Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-runtime/kcmhtmlsearch.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Noboru Sinohara

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: The fulltext search feature makes use of the ht://dig HTML search engine. You can get ht://dig at the
ja: テキスト全文検索には ht://dig HTML 検索エンジンを利用しています。ht://dig は次の場所から入手できます:

source: Information about where to get the ht://dig package.
ja: ht://dig パッケージの入手場所

source: ht://dig home page
ja: ht://dig ホームページ

source: Program Locations
ja: プログラムの場所

source: Enter the path to your htdig program here, e.g. /usr/local/bin/htdig
ja: <command>htdig</command> プログラムの場所を入力。例: /usr/local/bin/htdig

source: Enter the path to your htsearch program here, e.g. /usr/local/bin/htsearch
ja: <command>htsearch</command> プログラムの場所を入力。例: /usr/local/bin/htsearch

source: Enter the path to your htmerge program here, e.g. /usr/local/bin/htmerge
ja: <command>htmerge</command> プログラムの場所を入力。例: /usr/local/bin/htmerge

source: Scope
ja: 範囲

source: Here you can select which parts of the documentation should be included in the fulltext search index. Available options are the KDE Help pages, the installed man pages, and the installed info pages. You can select any number of these.
ja: ここで、テキスト全文検索インデックスに含める文書を選択します。選択できるのは KDE ヘルプページ、インストールされている man ページ、インストールされている info ページです。ここにはいくつでも指定できます。

source: &KDE help
ja: &KDE ヘルプ

source: &Man pages
ja: &Man ページ

source: &Info pages
ja: &Info ページ

source: Additional Search Paths
ja: その他の検索パス

source: Here you can add additional paths to search for documentation. To add a path, click on the <em>Add...</em> button and select the folder from where additional documentation should be searched. You can remove folders by clicking on the <em>Delete</em> button.
ja: ここに検索対象とする文書のパスを追加します。パスを追加するには<interface>追加</interface>ボタンをクリックして、検索する文書を含むフォルダを選択します。フォルダを削除するには<interface>削除</interface>ボタンをクリックします。

source: Add...
ja: 追加...

source: Delete
ja: 削除

source: Language Settings
ja: 言語の設定

source: Here you can select the language you want to create the index for.
ja: インデックスを作成する言語を指定します。

source: &Language
ja: 言語(&L)

source: Generate Index...
ja: 一般インデックス生成...

source: Click this button to generate the index for the fulltext search.
ja: クリックするとテキスト全文検索インデックスを生成します

source: without name
ja: 名前なし

source: <h1>Help Index</h1> This configuration module lets you configure the ht://dig engine which can be used for fulltext search in the KDE documentation as well as other system documentation like man and info pages.
ja: <h1>ヘルプインデックス</h1>このモジュールでは ht://dig エンジンの設定を行います。これは KDE のドキュメントだけでなく、man ページや info ページのテキスト全文検索にも使われます。
